SOLD OUT ON YOU
Mahu kesempurnaan?
Jangan berdiri di sebelah saya.
KARI SEGERA
Buka mulut.
Sedapnya.
Tak perlu risau tentang makan malam!
VAKUM BERKUASA TINGGI
- Nasib ada ini.
Mak…
Ye-jin!
Kamu okey, Ye-jin? Kamu cedera?
Mak…
Ayah,
wanita ini mak saya, bukan?
Betul, bukan?
Betulkah dia mak saya?
Mak!
Ini saya, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin sangat sedih.
Boleh awak jumpa dia?
Ye-jin.
Ini mak.
Mari sini.
Mak!
Maafkan mak.
- Sedap?
- Sedap.
Mak.
Apa kata kita bersiar-siar
di luar lain kali?
Apa?
Saya nak pergi
ke taman hiburan dengan mak.
Sebenarnya,
- mak sangat sibuk…
- Jadi,
bila saya boleh jumpa mak lagi?
Ye-jin.
Ini nombor mak.
Kalau rindu, hubungi saja nombor ini.
Yakah?
Tapi boleh kamu janji dengan mak?
Selagi mak tak datang berjumpa kamu,
jangan cari mak.
Sebab…
Sebab itu rahsia kita.
Boleh saya telefon setiap hari?
Tapi mak sibuk.
Apa kata kita buat begini?
Setiap malam Ahad, pukul 8.00 malam,
mak janji akan jawab
walaupun mak sibuk.
Ya, Ye-jin.
Mak, saya jadi presiden kelas!
Hanya tiga orang tak undi saya.
Tahniah!
CINTA IBARAT LUMUT
HUKUM EUN-SU
KOMEN
LAKONAN SONG MYEONG-HWA MENAKJUBKAN!
MAK
Mak berjaya balas dendam esok?
Beritahulah saya.
Lebih seronok kalau tonton sendiri.
Cik Song.
Mereka dah cari mak.
- Kita sambung minggu depan.
- Okey.
Saya sayang…
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
- Song Myeong-hwa kemalangan.
- Biar betul? Apa yang terjadi?
SONG MYEONG-HWA
KRITIKAL SELEPAS KEMALANGAN
Betulkan laporan palsu dulu.
- Song Myeong-hwa!
Bagaimana awak boleh kemalangan?
Bagaimana dengan yang lain?
Mak!
Awak kenal budak ini?
Maksud saya…
Jangan benarkan sesiapa masuk!
Maaf, dia perlu berehat sekarang.
- Tolong beredar!
- Song Myeong-hwa!
Mak, maafkan saya.
Tolong jawab.
Mak, tolonglah jawab.
Sekali saja.
Nombor yang anda dail sibuk.
Tinggalkan pesanan…
Sekali saja.
Mak.
Kenapa tak jawab sebelum ini?
Mak dengar tak?
Awak tersalah nombor.
Helo?
Mak?
- Mak.
- Kalau awak telefon lagi,
saya akan hubungi polis.
Ini amaran terakhir saya.
- Hei.
- Saya rindu mak.
Mak,
saya rindu mak.
EPISOD 3
KEDAI RUNCIT SOM
Jin-yi!
Awalnya pelanggan tetap saya datang.
Ambilkan kerusi untuk saya, Jin-yi!
- Saya juga.
- Kerusi!
Baiklah.
- Awak punya yang tinggi.
- Yang tinggi.
Awak pula yang rendah.
Terima kasih.
Walaupun awak berdua kawan, jangan kongsi.
Perlu guna kerusi yang betul
untuk lindungi lutut.
Mak cik pun nak beli kerusi.
Mak cik nak dengar bebelan Jin-yi.
Tak perlu beli.
- Ambilkan mak cik satu.
- Simpan duit.
Dia bertimbang rasa.
Jin-yi memang peniaga sejati.
"Jin-yi Si Peniaga Licik."
- Baiklah, mari pergi.
- Mari.
- Kami perlu pergi.
- Babai.
- Ayuh pergi minum kopi.
- Mari minum kopi.
Hei, Som-yi!
Sekejap! Ikut kakak.
Tak mahu.
Biar kakak lihat.
Baiklah.
Pakai ini.
Apa ini?
Pelitup muka rayon Punggi
yang kakak beli untuk kamu.
Tak berpeluh dan lut udara.
Sangat lembut. Bagus, bukan?
Tak apa, saya pakai yang sedia ada.
Lima, empat, tiga!
Aduhai!
Bagaimana?
Biasa saja.
Na Som-yi.
Tak mungkin!
Kakak, saya dah lama mahu benda ini!
Malaikat mana yang tinggalkan untuk saya?
Siapa lagi?
Kamu merayu kepada Mechoori, bukan?
Mana ada.
Saya akan buka nanti,
jadi tolong simpan elok-elok.
Bagus.
Mata saya sembap.
Banyak sangat minum sup semalam?
Aduhai.
Awak nak keluar?
Ya. Mak cik pun nak keluar?
- Ya, nak ke pasar.
- Begitu.
Sekalilah. Saya pun naik bas.
Okey, mak cik tumpangkan awak.
- Mak cik memandu?
- Tentulah tak.
Ada seseorang larang mak cik berjalan.
Ayam ini!
Ayam ini terbang macam helang semalam!
Dasar ayam…
Awak layan saya
macam pencuri dan telefon polis.
Tapi ini memang ayam?
Memang sangat pelik.
Awak tak nak cakap apa-apa?
Nah.
Saya tak nak ini, tapi permohonan…
Dah selesai, bukan?
Semoga tak bertembung lagi.
Hei!
Apa lagi?
Mari berbincang.
Kita akan terlepas bas! Ayuh.
Satu pun awak tak boleh keluarkan?
Tak. Saya cuma boleh tumpangkan mak cik.
Kalau begitu,
dia boleh duduk atas riba saya.
Lutut mak cik pernah dibedah.
Tak boleh.
Mak cik naiklah.
Saya jalan.
Awak patut ikut sekali.
Kita akan lambat.
Aduhai.
Duduk sajalah.
Kamu nampak secocok.
- Awak ada teman lelaki?
- Apa?
Mak cik!
Lutut mak cik sakit. Mak cik patut duduk.
Angkat kaki awak.
Okey.
Aduhai!
Lebah! Encik, ada lebah!
Ada lagi?
Sekarang ada lagi?
Dah tiada.
Kenapa saya dikerumuni?
Itu yang saya nak tanya.
Maaf kerana salah faham semalam.
Saya terlalu kasar.
Tentang itu…
saya boleh faham.
Anggap saja kosong.
Sampul duit itu!
Saya letak di treler awak.
Jangan lupa ambil.
Tak perlu.
Saya pun tak perlukannya.
Bukankah kereta awak mahal?
Apa…
Saya Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Cepat naik.
Bayar apabila nak turun nanti.
- Mak cik bukan nak bayar.
- Aduhai.
Awak tak lapar?
Pasti awak belum bersarapan.
Makanlah.
Pasti sukar untuk awak.
Sang-geum, kenapa beri
lelaki perengus itu makanan?
KAFE MOON
KAMI HABISKAN USIA 20-AN BERSAMA
Hei, Ae-ra!
Kita kenal semasa lapan tahun,
sekarang kita 40 tahun.
Empat puluh!
Empat puluh dan muda!
Hei, Ae-ra.
Video NeoTube saya yang seterusnya
bertajuk,
"Permata Tersembunyi di Bandar Kami".
Semestinya awak perlu diperkenalkan.
Awak dulu presiden, pelajar terbaik,
dan ketua budak-budak kawasan kita.
Awak tiada kerja lain?
Saya akan rakam awak dengan baik
di kedai makarun.
Bagaimana?
Cepatlah. Setuju?
Awak ada berapa pelanggan?
Tujuh…
pelanggan.
Kalau sepuluh?
- Gilakah?
- Lima belas?
- Cukup.
- Dua puluh?
Lahir dan membesar di Deokpung,
saya Park Kwang-mo, wakil Deokpung
ingin memperkenalkan
kincir angin botol plastik ini.
Penghalau tikus mondok mesra bajet.
Apabila angin bertiup,
ia akan berputar
dan getarannya sampai ke tanah.
Tikus mondok akan ingat
itu gempa bumi dan lari.
Ia mesra bajet
dan mudah dipasang…
Apa itu?
Sambil saya bercakap,
permata sebenar kampung ini,
Mechoori, telah tiba.
Dia datang.
Dia semakin dekat.
Dia patut berhenti.
Kepada peminat Park Kwang-mo TV…
Hei!
Hei, Mechoori!
Mana boleh memandu
dalam keadaan mengantuk.
Saya tak cukup tidur.
Kenapa? Awak diganggu oleh nyamuk?
Sesuatu yang lebih gigih daripada nyamuk.
Apa?
Apa maksud awak?
Mak?
Mak…
Mak.
Baliklah dan berehat.
Saya akan uruskan ladang hari ini.
Baiklah. Saya hargainya.
Okey.
Apa itu?
Apa?
Mechoori, apa itu?
- Siapkan secepat mungkin.
- Baik.
Mari sini, Mu-won.
Ya.
Awak dah balik.
Jelaskan.
Tentang apa?
Tak nampakkah? Mereka buat pembinaan.
Makmal awak.
Tanpa tanya saya dulu? Apa ini?
Awak yang tukar nombor.
Saya memang nak beritahu awak.
Saya nak siapkan sementara awak bekerja.
Saya dah kata saya tak mahu.
Awak nak bercucuk tanam di sini selamanya?
Inikah kehidupan yang awak mahu?
- Ya.
- Tidak.
Awak paling gembira di makmal.
- Kita berjaya!
Akhirnya!
Chang-ho hidup senang di Bangkok.
Katanya, dia lebih sesuai berniaga.
Awak pula?
Berapa lama awak nak hidup begini?
Saya dah kata,
- saya suka hidup saya.
- Tunggulah.
Makmal itu akan hasilkan sesuatu
yang akan menggemparkan Korea.
Tuan!
Kenapa awak susah nak faham? Hei!
Maafkan saya, tuan!
Ya?
Boleh awak berhenti dan berehat?
- Apa?
- Berehat.
- Baiklah.
- Bagus.
Mari berehat.
Saya tak faham betul.
Awak tahu berapa kali L'Etoile
hubungi saya hari ini?
Mereka telefon…
CHA JOONG-HOON
Saya pun terseksa.
Tegaskan kepada mereka
kita takkan perbaharui kontrak.
Awak beritahulah.
Kalau awak bersikap dingin,
mereka pasti putus asa.
Awak beritahulah.
Awak buat apa? Hei.
Helo?
Kenapa masih di sini?
- Saya pergi dulu.
- Pergilah.
Terkejut saya.
Hei,
awak masih tak kenal saya?
Saya Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Awak tak boleh pergi dengan rupa begini.
Siap.
Kenapa tak tunjukkan saya
sut sempurna begini?
Ini sut sama
yang awak pakai.
Apa?
Syabas!
Awak sangat kacak.
Sudah!
Sudahlah!
Ya, mari tamatkan di sini.
Saya dah kata tak perlu.
- Naik sajalah.
- Mu-won.
Tak bolehkah saya naik teksi?
Dengar, butiran kecil begini
mustahak untuk dapatkan kelebihan.
Sebagus mana pun awak berlawan,
tanpa senjata awak takkan…
Saya akan lambat.
Pakai jam ini.
Mu-won.
Baiklah. Setidaknya, naik kereta ini.
Selamat berkenalan.
Saya Lee Hae-seok,
CEO bersama Gojeuneok Bio.
Selamat berkenalan.
Saya Eric Seo dari L'Etoile.
Saya akui,
pesanan kami tak masuk akal sebelum ini.
Ini kontrak yang disemak semula
dengan syarat,
bahan mentah ditambah
secara beransur-ansur.
L'Etoile juga akan tanggung
kos kemudahan dan buruh
untuk tingkatkan pengeluaran.
Nampaknya, awak masih tak faham
sebab kami menolak.
Peraturan pertama Gojeuneok
ialah kawalan penuh diberikan kepada saya.
Kami tak terima syarikat
yang langgar peraturan.
Pasti boleh dengan kakitangan
dan fasiliti yang mencukupi.
Itu tak menjamin kualiti bahan.
Awak tak mahu lebih ramai
guna esen berkualiti?
Itu boleh memakan diri.
Ia akan jadi harapan.
Harapan boleh jadi batu loncatan,
tapi tak menjamin hasil yang kita dapat.
Sikap optimis awak penyebab
kita tak boleh bekerjasama.
Apa kata kita kekalkan kuantiti
yang sama macam sebelum ini?
Katanya, awak nak lancarkan di HIT.
Jumlahnya terhad.
Pasti permintaan lebih tinggi
dalam siaran seterusnya.
Tiada sebab untuk terus bekerjasama
dengan syarikat
yang mungkir janji.
Rasanya dah cukup jelas,
jadi saya minta diri.
Awak takkan menyesal?
Ini L'Etoile.
Saya tak patut cakap begitu.
Apa yang mustahak sangat?
Saya nak beritahu sesuatu.
Gojeuneok Bio ada CEO bersama.
Kang Mu-won dan Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
Dia yang tentukan
jika mahu perbaharui kontrak,
tapi dia tetap pendirian.
Awak dah jumpa dia?
Dia di mana sekarang?
Tak mudah untuk jumpa dia.
Dia pun begitu?
Pemilik ladang pun sama.
Saya banyak kali gagal jumpa dia.
Nampaknya,
orang yang bersifat begitu
bekerja di Gojeuneok Bio.
Okey.
Mari guna pelan B.
Kita perlu padankan nombor mereka.
Saya akan cuba yakinkan En. Lee Hae-seok.
En. Seo?
Awak betul-betul tak kenal saya?
Awak betul-betul tak ingat?
Saya ingat.
Awak ingat?
Habis, kenapa pura-pura?
Saya rasa bersalah.
Saya tak dapat datang pada hari itu.
Maksudnya,
awak memang nak datang, tapi tak boleh?
Ada sesuatu berlaku?
Itu dah lama.
Apa kata kita berbual
macam dulu sampai awak ingat?
En. Seo.
Baiklah. Mari fokus pada pelan B.
KEMBALI KE WAKTU PERDANA
Tak bolehkah kita cari
pengeluar bahan mentah lain?
Saya dah bincang dengan ibu pejabat.
Nampaknya, mereka cuba
tanam cendawan di Perancis,
tapi gagal.
Sekalipun mereka berjaya,
proses untuk ekstrak bahan
memerlukan teknologi Gojeuneok.
Mereka saja pilihan yang kita ada.
Apa kata pemilik ladang?
Tak payah cakaplah. Jumpa pun belum.
Pekerja ladang kata dia agak tegas
dan tak suka bercakap dengan orang luar.
Dua orang ini…
Mereka pelanduk dua serupa.
TEGAS, SUKAR DIHUBUNGI
Mungkin orang yang sama?
En. Hwang!
- Ya, bukan?
- Apa kita nak buat dengan dia?
- Itu saja?
- Mustahil.
- Teruk.
- Pecat dia.
Maksud saya, ada kemungkinan…
Begini.
Bagaimana seseorang nak uruskan
syarikat dan ladang serentak?
Awak rasa dia boleh rentas jarak?
Nak kendalikan satu kerja pun susah.
Saya betul-betul tertekan.
BERAS ANYOUNG
Ya.
Kalau ada kerja, hubungilah saya.
Hujung minggu pun tak apa.
Saya perlukan duit.
Ya. Baiklah.
Guna untuk susu anak.
Sayang?
Ya, saya.
- Kenapa tak masuk?
- Tiada apa-apa. Masuklah.
Awak pesan beras?
Hai, Se-jung. Bagaimana hari kamu?
BANGGA DAN YAKIN,
KAMPUNG DEOKPUNG
Saya minta maaf atas segalanya.
Saya…
Saya bergelut untuk bertahan
sehingga saya pentingkan diri.
Saya fikir saya tiada sesiapa
dan buat perkara yang memalukan.
Mulai sekarang, saya akan ikut jadual
dan takkan pandu laju.
Beritahu saja saya
kalau nak ke tandas sebelum kita bertolak.
Terima kasih!
- Terima kasih!
Anggap macam awak selamatkan
nyawa seseorang.
Saya merayu, kali ini saja.
Puan, saya sangat sibuk sekarang.
Episod awak dapat tontonan terbanyak!
Helo, para pelanggan HIT!
Saya hos beli-belah anda, Dam Ye-jin.
Hari ini, saya akan cuba
jadi ejen pusat panggilan
untuk mendengar sendiri kesulitan
yang para pelanggan alami.
Jom kita mula.
Helo, saya…
Berkenaan syampu awak jual,
saya nak setengah Set Satu,
jadi beri diskaun separuh harga.
Saya benar-benar minta maaf,
tapi saya tak dibenarkan
untuk tukar set atau harga.
Awak nak saya beli barang
yang saya takkan guna?
Awak galakkan saya membazir?
Helo, boleh saya bantu?
Saya nak pulangkan sup rusuk pendek.
Ada yang tak kena dengan sup yang dipesan?
Rasanya tak kena dengan selera saya.
Jadi, puan dah cuba satu pek, tapi tak…
Tak.
Saya dah makan sampai habis,
tapi tak sedap dan tulang terlalu besar.
Sangat berat.
Dah habis, jadi bagaimana nak…
Saya kata saya makan sampai licin!
- Helo…
- Baik awak baikinya.
Apa?
Boleh saya bantu, encik?
Keluarga saya pecah-belah
disebabkan kasut tak guna ini.
Encik pesan kasut golf wanita
berwarna putih saiz 235.
Kenapa awak hantar keesokan paginya?
Isteri saya nampak kasut ini!
- Apa?
- Lupakan saja.
Isteri saya akan failkan cerai,
jadi saya perlu bayar
alimoni dan lain-lain.
Awak patut bayar pampasan kepada saya.
Dia dah hilang…
Mengarut betul orang begini.
Maaf, Cik Dam.
Boleh awak jawab
satu panggilan dengan lancar?
Okey, maaf.
Saya akan buat lebih baik.
Saya akan turutkan saja.
- Turutkan saja.
Betul itu.
Ya!
Terus masuk panggilan. Mari lakukannya.
Helo, ini Dam Ye-jin, ejen untuk…
- Ini HIT, bukan?
- Ya.
Kenapa jual barang mengarut begini?
Ada yang tak kena
dengan barang yang encik beli?
Awak tiada pasukan kawalan kualiti?
Awak hantar barang
yang langsung tak berfungsi.
Ini cara awak uruskan sesuatu?
Mak cik jadikannya ampaian?
Mak cik takkan berpeluh
tak kira berapa lama mak cik di dalamnya.
Rosakkah?
Sudahlah mahal.
Sakit kepala mak cik dibuatnya.
Apa pun masalahnya,
ia cuma kerusi kayu yang mahal.
Begitu.
Awak percaya hos Dam Ye-jin dan beli,
- tapi ada…
- Saya tak percaya Dam Ye-jin.
Saya sangat kecewa.
Begitu.
Sebentar, ya?
Maaf, encik.
Boleh saya tahu nama encik
untuk periksa maklumat pembelian?
Lee Hae-seok.
KAMPUNG DEOKPUNG
Gojeuneok Bio ada CEO bersama.
Kang Mu-won dan Lee Hae-seok.
Dua orang ini…
pelanduk dua serupa. Orang yang sama?
Dia pun begitu?
Pemilik ladang pun sama.
Saya banyak kali gagal jumpa dia.
En. "Lee sesuatu Seok?" En. Lee!
Suku kata tengah nama awak tersembunyi.
- Siapa nama penuh awak?
- Matthew.
Gojeuneok Bio ada CEO bersama.
Pemilik ladang itu, En. Lee…
Lee Hae-seok.
PEMILIK LADANG
LEE HAE-SEOK
Lee Hae-seok.
Boleh encik tunggu di talian?
Beritahu dia
kakitangan bertugas akan uruskan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih!
Hore!
Langgar saja kereta atau masuk.
Tidak!
Ada lelaki ikut saya dengan kereta sport,
tapi tak pernah pula dengan traktor.
Ia agak unik.
Jadi, saya kira "Mechoori"
bermaksud Matthew Lee,
bukan burung puyuh.
Teruk betul.
Tentu awak dah gila, Ye-jin!
Saya dah gila!
Saya akan tebus kesalahan saya.
Bolehkah?
Boleh.
Rasa macam tak boleh.
Tak, saya perlu lakukannya.
Perlu.
Saya perlu lakukannya.
Saya boleh.
Ya.
Mari cuba.
Helo!
Gembira jumpa awak lagi.
Awak lupa janji kita?
Awak panggil saya ke sini.
Saya ejen awak.
Beri saya nombor kakitangan bertugas.
HIT
DAM YE-JIN
- Awak bergurau?
- Kenapa?
Saya yang jual,
jadi sayalah kakitangan bertugas.
Di mana tab mandi encik?
Okey. Pergilah periksa,
Cik Dam.
Baik, encik. Saya akan periksa barangnya.
Saya dah periksa,
tab mandi itu tak rosak.
Ia cuma kesilapan penggunaan.
Selimut ini
disediakan untuk pemanasan awal.
Tutup bahagian atas dengan selimut ini,
hidupkan, dan tunggu 20 minit.
Ingat itu.
Saya dah jelaskan,
bahagian atas perlu ditutup
dengan selimut untuk pemanasan awal.
Saya tekankan beberapa kali,
tapi nampaknya awak tak dengar.
Tiada gunanya awak berkeras.
"Berkeras"?
Awak fikir
kami hantar selimut ini
sebagai barang percuma?
Awak malu kerana buat aduan
tentang barang yang tak rosak?
Biar betul?
Dia kata dia tak berpeluh!
Tiada guna saya jelaskan.
Biar saya tunjuk
sama ada berpeluh atau tak.
Buka bungkusan itu juga.
Nanti awak buat aduan barang rosak lagi.
Baiklah, kita buka bungkusan itu juga.
Panas dan berwap
selepas panaskan dulu, bukan?
Tapi tak sampai berpeluh.
Semoga betul.
Sekejap.
Apa awak buat?
Apa?
Awak tekan titik tekanan
untuk keluarkan peluh.
Awak fikir saya akan tertipu?
Kalau urut pelipis boleh berpeluh,
sauna takkan wujud.
Saya sakit kepala
disebabkan kepercayaan karut begitu.
Awak berpeluh!
Nampak? Muka awak berpeluh!
Siling bocor.
Siling bocor? Nampak elok saja.
Pandang sini, En. Mechoori.
Pandang sini, bukan siling.
En. Mechoori!
Nampak peluh di dahi saya?
Rumah saya panas.
Angkat tangan.
- Apa?
- Angkat tangan.
Kenapa?
- Okey.
- Apa?
- Biar saya lihat tangan awak.
- Kenapa?
Saya nak periksa sesuatu.
- Periksa apa?
- Sekali saja.
- Apa?
- Sekejap saja.
- Baliklah.
- Habislah awak.
- Angkat tangan.
- Hei apa yang awak…
Duduk dan ikut saja.
Cik Dam!
Geletek!
- Apa?
- Sekejap…
Baiklah!
- Saya tarik balik aduan!
- Terlambat.
- Saya perlu periksa…
- Cik Dam!
SUHU
RALAT
Nampaknya, awak malu.
Awak jamu saya teh.
Kalau tak nak minum, balik.
Urusan kita dah selesai.
Sampai bila awak nak pura-pura tak faham?
Awak ingat saya ke sini
cuma nak periksa barang itu?
Kawalan kualiti HIT bagus.
Awak yang melebih-lebih.
Saya cuma buat aduan saja.
Itulah.
Awak tak faham kenapa saya melebih-lebih?
Biar saya kenalkan diri saya,
En. Lee Hae-seok.
Jumpa lagi, En. Lee!
Changsik.
Changsik!
Hei, Changsik.
Kamu pun nak abaikan saya?
Beri kaki kamu.
Saya sangat sedih hari ini. Cepatlah.
Sekali saja, Changsik.
Beri kaki kamu!
Cepatlah, beri kaki kamu.
Hei.
- Mak cik.
- Beri ini kepada anjing itu.
Tak kira anjing atau manusia,
orang kata, beri makan dulu
sebelum suruh buat sesuatu.
Beri makan dulu
kalau nak anjing dengar cakap awak.
Betul.
Saya perlu beri makan dulu.
Nah, Changsik.
Agaknya, apa dia suka?
Oh, ya! Tab mandi mak cik.
Mechoori dah telefon mak cik.
Katanya, tiada masalah.
Sia-sia saja awak datang.
Bukan sebab itu saja saya ke sini.
Saya rindu kentang mak cik.
Nak makan sebelum pulang?
Kalau mak cik asyik suruh saya
bermalam begini…
Sudah tentu!
LOG PERTANIAN
USUL RAKAN KONGSI
Awak dah bangun?
Ya. Mak cik nak ke mana?
Ladang cendawan. Mereka tak cukup orang.
- Ke mana?
- Ladang cendawan.
Tidur lena semalam?
Cuaca sangat baik.
- Selamat pagi.
- Hai.
- Helo.
- Pagi.
- Hei.
- Pagi. Tidur lena?
- Ya.
Cik Dam?
Bagaimana awak tahu?
Nampaknya,
saya pakai begini pun
tetap nampak cantik.
Yalah…
Ini amaran terakhir saya.
Tolonglah pergi.
Mari sini, sayang!
Baik, mak cik!
Saya dipanggil.
Tunggu…
Saya datang!
Harta dan kebanggaan Deokpung,
cendawan noori bunga putih!
Macam biasa, sila berhati-hati
semasa mengendalikannya!
Ayuh!
- Ayuh!
Kita akan balik tepat pada masanya.
- Betul!
- Tepat pada masanya!
Kerja kita belum siap lagi!
Deokpung…
Ayuh!
Selesaikan semuanya!
Jumpa lagi!
Syabas.
Ya.
Saya dah berusaha sejauh ini.
Boleh luangkan masa sebentar?
Awak dah semak dokumen itu?
Belum.
Kalau begitu,
beri saya sepuluh atau lima minit.
Saya akan terangkan kepada awak.
Tak apa.
Tak bolehkah awak pertimbangkan
untuk perbaharui kontrak?
L'Etoile setuju dengan kuantiti
yang awak boleh hasilkan,
jadi sudah tiada masalah.
Mereka dah pecah amanah.
Kami tak boleh bekerja
dengan orang yang mungkir janji.
Awak robot atau apa?
Manusia yang jalankan perniagaan.
Tentulah tak sempurna.
Cik Dam.
Boleh awak isi semula susu yang tertumpah?
Kita boleh lap dengan tuala cepat-cepat.
Jika kita jemur di luar
dan perah, kita boleh guna semula.
Kalau tak kering dengan betul,
akan berkulat.
Itu namanya pencemaran, faham?
Saya faham maksud awak,
tapi kalau awak pertimbangkan…
Saya merayu sangat-sangat.
Mungkin awak akan ubah fikiran nanti.
Tangan saya!
Hampir saja tangan saya terkapit.
Kalau awak langkah masuk,
saya akan telefon polis.
Cik Dam!
Kejamnya. Kita siap bersauna
di rumah bersama-sama.
Tolonglah pergi.
Saya akan pergi, tapi…
Apa awak buat ini?
- Kalau kita boleh bincang…
- Hei…
- Awak guna kekerasan?
- Awak yang tolak.
Sekejap. Tolonglah, encik.
- Cik Dam!
- En. Lee.
En. Lee!
"IN"
AKSARA UNTUK "ORANG"
BERASAL DARIPADA ORANG BERSANDAR
Jangan pegang saya.
Jangan masuk. Pergi.
Yalah!
Aduhai.
Cik Dam?
Sekejap.
Saya faham keputusan awak, En. Lee.
Sebab itu saya nekad.
Saya nak jual esen
dengan bahan berkualiti kepada pelanggan.
Cakap seorang diri buat mulut saya sakit.
Aduhai.
Sudahlah.
Sakitnya. Kalau patah terus?
Sakit sangat.
Selesai.
Hati-hati, jangan sampai basah.
Boleh saya tanggalkan sekejap malam ini?
Apa?
KLINIK PERUBATAN WOORI DEOKPUNG
Kenapa awak jatuh teruk begitu?
Awak cuba nak perdaya saya?
Kalau saya nak main tipu,
saya akan gunakan kecantikan saya.
Patutkah
saya ubah taktik saya?
Saya ada siaran langsung
pukul 11.00 malam.
Saya tak boleh biarkan
kecederaan saya tarik perhatian.
Saya dah lama buat persiapan.
Ikut sini.
Saya ada siaran langsung.
Saya tak boleh biarkan
kecederaan saya tarik perhatian.
HIT
Anda boleh laraskan tahap rintangan.
Sama ada amatur atau pakar,
anda boleh sesuaikan senaman
ikut tahap kecergasan.
Selepas melaraskannya,
pegang pemegang dan tarik. Itu saja.
Boleh buat senaman kardio
dan kekuatan sekali gus.
Kemudian, tolak dengan kaki.
Tarik pemegang ke arah abdomen atas
untuk memaksimumkan senaman anda.
Pasti sakit.
Rasa macam mendayung di atas air.
Ada rintangan kuat apabila anda tarik.
Sebab itu saya nekad.
Saya nak jual esen
dengan bahan berkualiti kepada pelanggan.
USUL RAKAN KONGSI
BELI-BELAH DARI RUMAH
DAM YE-JIN
Jin-yi.
Kenapa datang waktu begini?
Awak tuan rumah yang cuai.
Penyewa tak bayar sewa, tapi awak biarkan.
Tak perlu bayar.
Saya dah cakap banyak kali,
saya tak mahu dikasihani.
Som-yi pula?
Bermegah tentang hadiah yang dia dapat.
Apa dia buat di sini?
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa?
Hei.
Apa lagi kali ini?
Esen Beauty Song
yang Cik Song usahakan selama ini
akan dilancarkan.
Pelanggan takkan beli esen
selepas beli esen L'Etoile.
Mereka akan beli jika ia bagus.
Awak perlu fokuskan kualiti produk.
Awak betul-betul nak jatuhkan Cik Song?
Kasihannya Cik Song.
Awak memang kejam.
BELI-BELAH DARI RUMAH
DAM YE-JIN
Mu-won, mari selesaikan
secara baik dengan L'Etoile.
Hantarkan senarai klien lain.
DAUN PERILA, AKAR BUNGA LOCENG,
PATTI DAGING, TIMUN SUMBAT, KIMCI
TENTU KAMU SIBUK
Kamu dah balik.
Dah makan malam?
Saya tiada selera.
Belum makan, bukan?
- Mari ayah masakkan…
- Tolonglah, ayah.
Kenapa? Kamu cedera?
Tak ada apa-apa.
Nak makan tak?
Aduhai.
Boleh ayah berhenti suruh saya makan?
Saya kata saya tak boleh makan.
Saya tak ada masa!
Kenapa beri makanan yang saya akan buang?
Saya jadi tak selesa.
Tak apa kalau kamu buang.
Ayah cuma tak mahu kamu tiada makanan
apabila kamu lapar.
Aduhai.
Ayah tak boleh ke sini sesuka hati.
Saya bukan budak.
Saya dah kata,
saya tak perlukan semua ini!
Kenapa ayah selalu
buat sesuka hati ayah?
Ye-jin.
Jangan begini.
Memang betul pun.
Mak abaikan saya.
- Ye-jin.
- Saya dah tak peduli.
Saya akan bongkarkannya.
Song Myeong-hwa mak saya
dan dia penipu.
Ayah yang larang mak hubungi kamu!
Apa?
Mak kamu ada telefon.
Dia kata dia amat terkejut,
jadi dia mahu minta maaf kepada kamu.
Tapi,
ayah tak sanggup
lihat kamu terluka begitu lagi.
Jadi, ayah larang dia hubungi kamu.
Ayah yang halang dia.
Kenapa?
Kenapa buat begitu?
Habis, saya?
Siapa ayah nak halang mak?
Maaf.
Ayah minta maaf.
GOJEUNEOK BIO
Helo?
Mak.
Hei.
- Saya dah kata…
- Ini saya, Ye-jin.
Apa?
Awak siapa?
Mak tonton tak tadi?
Tangan saya cedera hari ini.
3 PANGGILAN TIDAK DIJAWAB
Setiap kali saya bergerak,
tangan saya sangat sakit,
jadi saya tak hiraukannya
dan mahu berhenti daripada rancangan.
Tapi saya tahan.
Bagus tak saya, mak?
Saya profesional, bukan?
Cik Dam.
Awak mabuk?
Tapi,
hari ini,
saya agak tertekan.
Saya lepaskan kemarahan
terhadap ayah tanpa sebab.
Letak sebelum awak malukan diri.
Saya menyedihkan,
bukan?
Saya letak dulu.
Helo?
Cik Dam!
Nombor yang anda dail sibuk.
Mak.
Mak,
saya rindu mak.
Berdarah.
ZON SEKOLAH
KEDAI MUDAH BELI
SOLD OUT ON YOU
TERIMA KASIH KEPADA TETAMU ISTIMEWA
AHN SANG-WOO
Awak tertanya-tanya kalau dia tidur lena
atau makan dengan betul?
Semua okey dengan Gojeuneok Bio?
Lama tak jumpa, En. Lee.
Walau apa pun awak buat,
keputusan saya tetap sama.
Dia tak mahu beli jagung itu?
Jagung-jagung ini
akan terbuang begitu saja.
Tiada kaitan dengan awak.
- Mari jual.
- Apa?
Mari jual melalui strim langsung.
Helo, semua. Saya hos beli-belah
dari rumah, Dam Ye-jin.
Cik Dam, jangan bergerak.
Terjemahan sari kata oleh Farah Iwani